[مجد]
[الحلقة 13]
يا سيدي.
لقد ساءت الأمور.
لقد اخترت المسار اليومي
الآنسة رونغ تأخذ
لأنك أردت ذلك
اقترب من رونغ شانباو.
كل شيء حدث
تماماً كما توقعت
يا سيدي.
بعد الحادث الذي تعرضت له،
لم يجرؤ أحد على التحقيق
لم تعد قضية عائلة وي قائمة.
قدمت زوجًا من اللآلئ الثمينة
كهدية
وكشف عن العديد من
أخطائك هي بمثابة تعهد بالولاء.
قبل شو سونغ استسلامي
وأوكل إليّ مهاماً هامة،
ترقيتي إلى أعلى المناصب.
لقد نجحت في التسلل إلى
عائلة رونغ
ونال إعجاب الآنسة رونغ.
بات حل قضية عائلة وي
أمراً وشيكاً.
سيكافئك جلالته
بسخاء لا محالة.
لا يبدو أي شيء سيئاً في ذلك الوقت.
لو لم أصطدم بتلك الصخرة الحادة
وأصابت دماغي،
ما كان الوضع ليصبح كذلك
معقد للغاية.
لستُ إلهًا.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الذي يستطيع أن يرى كل شيء تحت السماء.
كل ذلك بسبب غروري الشديد.
إذن، لقد خدعتني السماء.
نسجت شبكتي الخاصة
لأقع في فخها.
يا سيدي، هل أنت قلق بشأن
قضية يانغ دينغشن؟
اطمئن يا سيدي.
بمجرد أن نعثر على صاحب
تلك الأحذية المطرزة،
سيتم حل القضية.
يونشو.
أنت تعلم أنني
لطالما كنتُ أهتم بك أكثر من أي شيء آخر.
كل ذلك بسبب
إطراء السيد هي لي كثيراً.
لم أستطع المقاومة للحظة.
هذا خطأي.
سأجد لك شريكاً أفضل
في المستقبل.
أرجوكم لا تلوموني.
كيف لي أن أجرؤ؟
السيد. هو ينتمي إلى عائلة نبيلة.
كيف لي أن أكون جديرة به؟
شيانغ لينغ، أشعر بصداع.
لدي بعض الأدوية للصداع.
إنه مثالي لأعراضك.
مضمون أن يشفيك.
تعال معي.
يونين.
بماذا تفكر بشدة؟
أعتقد أنني رأيت العلامة
على نعل الحذاء
في مكان ما قبل ذلك.
[ساحة هوالين]
شانباو!
شانباو، ساعدني!
شانباو.
شانباو!
الآنسة رونغ.
جميع دفاتر حساباتك وممتلكاتك
تم نقلها إلى فناء هوالين.
الآنسة رونغ.
أثارت السيدة يونوان ضجةً
طوال نصف الليل،
بكاء على السيدة ليانغ.
الفناء الخلفي بأكمله
انقلب رأساً على عقب.
لم تكن تستقر إلا في وقت متأخر من الليل.
عندما أغمضت عينيّ،
اختفت السيدة يونوان.
السيدة تشيو
اجعل شخصين يراقبان يونوان
دون أن يتركها لحظة واحدة.
لا تدع الغرباء يخيفونها.
نعم.
آنسة رونغ! آنسة رونغ!
كيف يمكن أن يكون هذا خطئي؟
السيدة يونوان غير مستقرة للغاية،
من يستطيع أن يراقبها؟
آنسة رونغ، من فضلك لا تقلقي.
لقد أحرقت تلك الأحذية،
لذلك لن يتم العثور عليهم.
هل تعتقدين أن السيدة يونوان
ربما رأيت شيئاً؟
كانت وانوان على وشك العثور على السيدة ليانغ.
لا بد أنها عثرت على
وفاة يانغ دينغ تشن
وشعر بالخوف.
لحسن الحظ،
لم تكن في الغرفة تلك الليلة.
خلاف ذلك،
كانت عائلة يانغ ستورطك.
كيف يمكنك التأكد من أن القاتل هو القاتل؟
هل كان يريد فقط قتل يانغ دينغ تشن؟
ماذا لو اختار
ليلة زفافنا تحديداً؟
هل تريد قتلي أيضاً؟
الآنسة رونغ.
[السيدة يانغ]
هل تُثير وانوان نوبة غضب أخرى؟
لأنها لا تستطيع رؤيتي؟
[السيدة ليانغ]
هل كانت تنام جيداً في الليل؟
أخشى أنه لا أحد
يستطيع أن يرعاها بشكل صحيح.
متى يمكنني الخروج؟
أريد فقط إلقاء نظرة سريعة.
أفتقدها.
سأكون حذراً.
لن أدعهم يرونني مرة أخرى.
يا عرابتي،
أفراد من عائلتك هنا.
إنه أخوك هذه المرة.
هل تريد رؤيته؟
لا، لا، لا!
لا لا!
لا!
لن أخرج.
الآنسة رونغ.
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى!
أرجوك لا تدعني أخرج.
لن أخرج.
يا عرابتي، أرجوكِ انهضي.
لا يمكنك الاختباء إلى الأبد،
دون أن يرى ضوء النهار مرة أخرى.
دعني أغسل قدميك.
يا لك من كائن جاحد وعاصٍ!
هل تحاول أن تحرقني حتى الموت؟
الأم.
لماذا أنت منزعج؟
أمٌّ من جديد؟
إنها غير محترمة وتناقضني.
أنت ابني،
لذا يجب عليك أن تلقنها درساً جيداً.
الأم.
هيا، انطلق!
انطلق بسرعة!
بعد فترة وجيزة من زواجي من العائلة،
اكتشفت حماتي بالصدفة
إقامة علاقة غرامية.
أجبرتني على النوم مع عشيقها،
وعندما رفضت،
لقد حرضت وي كيجيان على ضربي.
أغمي عليّ عدة مرات.
في كل مرة، كان يُنعشني.
كان يتوسل إليّ أن أفهم
أنه لا يستطيع عصيان والدته.
بعد كل هذه السنوات،
كلما أغمضت عيني،
ما زلت أستطيع أن أشم
زيت الغرير المستخدم لعلاج جروحي.
نعم، لقد كان رجلاً طيب القلب.
لقد أُجبر على ذلك.
لكن هل كنت أستحق الموت؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لم تفعل أي خطأ.
لقد توسلت إلى أبي
وإخوتي.
توسلت إليهم أن ينقذوني.
لكنهم قالوا فقط
كان ذلك قدري السيئ.
وبإمكاني تغيير زوجي
وموقف والدته تجاهي.
طالما أنني على استعداد للتحمل
وأطع كل شيء،
حتى القلوب الحجرية
يمكن نقلها.
سيعاملونني معاملة حسنة في النهاية.
لكنني لا أستطيع تحمل ذلك. لا أستطيع تحمل ذلك.
عائلة رونغ فقط،
ووالدتك،
الذي كان أعز أصدقائي،
أملي الوحيد.
هي وحدها من ستساعدني،
لكنها ماتت الآن أيضاً.
لقد ماتت.
أنت أملي الوحيد الآن.
أرجوك أنقذني.
أنقذني، أرجوك أنقذني.
آنسة رونغ!
تم اقتياد ستيوارد لو من قبل اللورد لانغ.
تحياتي، آنسة رونغ.
هل فعل ذلك اللورد لانغ؟
هل يسبب لك ذلك أي مشكلة؟
لا.
إذن ماذا قال لك؟
لقد نجحت
في التسلل إلى عائلة رونغ
ونال استحسان الآنسة رونغ.
سيتم حل قضية عائلة وي قريباً.
أما بالنسبة لما فعلته من قبل
أو من أين أتيت،
لا أهتم.
طالما أنك لا تخدع أبدًا،
يغش،
أو يخفي عني أشياءً،
هذا يكفي.
سأل
الذين كان للسيد يانغ خلافات معهم
ومن في جناح شينفانغ
قد يكونون مشتبه بهم.
لقد أخبرته الحقيقة فحسب.
ألم يسأل عن أي شيء آخر؟
كما سألني عن
خلفيتي وأصولي،
لكنني تمكنت من التهرب من الأسئلة.
أتساءل عما إذا كانوا قد وجدوا
صاحب تلك الأحذية.
أحذية نسائية للبالغين
تُعد الأحذية ذات النعل المزخرف برسومات طائر الفينيق أو الزهور
شائعة،
لكن تلك المنحوتة
برموز السموم الخمسة نادرة.
إنها أشبه بما يُستخدم
خلال مهرجان قوارب التنين
لدرء الشر.
لا يوجد أطفال بأقدام طولها سبعة أقدام.
في عائلتي.
انتظر لحظة.
يمكنك الذهاب الآن.
لا يبدو أنهم يبحثون عن أحذية
أو آثار أقدام متطابقة،
لكنني أبحث عن شخص ما.
بضمير مرتاح،
لماذا الخوف من أي استجواب؟
راقب هؤلاء الأشخاص.
هل تقصد اللورد لانغ؟
ولو فوشينغ.
الفناء في حالة فوضى،
لكن الآنسة رونغ لا تزال
قلقة بشأن الحسابات.
عندما خرجتَ في وقتٍ سابق،
هل لاحظت كيف كان ينظر إليك الآخرون؟
كانوا يشعرون بالغيرة!
سمعتهم يقولون: سيد لو
عائلة يانغ
يُضخّمون
مسألة وضع السيد يانغ
لأنهم يريدون الزواج من ييتانغ
إلى عائلة رونغ.
من الذي كان يثرثر مجدداً؟
توفي يانغ دينغشن فجأة.
إذا كان شخص آخر
يتزوج من عائلة رونغ،
ستضعف العلاقة بين العائلتين .
كيف يمكن لعائلة يانغ أن تقبل بذلك؟
كل هذا التخطيط ذهب سدى.
سيد لو، انتظرني!
السيد سينك!
لم أرك منذ فترة.
لقد أصبحت ثرياً بشكل واضح.
أخبرني.
متى ستدفع؟
ما هو الدين الذي تدين به لنا؟
من أنتم يا قوم؟
متى كنتُ مديناً لك بالمال؟
قبل عام في كازينو جيكسيانغ.
لقد رهنت منزلك وأرضك.
ثم استدان المزيد منا نحن الإخوة.
مع رأس المال والفائدة،
لقد وصل المبلغ إلى 500 تيل على الأقل الآن.
أتجرؤ على رفض الدفع؟
أي نوع من الأوغاد أنتم؟
أين سند الدين
الذي يحمل بصمة إصبعه؟
أنت تحاول فقط ابتزازه.
الملاحظة؟
نعم، سأحضره لك.
سأحضره.
- خذوه بعيداً.
- جونداي.
تحرك! سنتحدث في مكتب المقاطعة.
السيد سينك!
تعال الى هنا.
أيها السادة، لم توضحوا الأمر بشكل واضح
قبل أن يجروني إلى هنا.
هذا تصرف وقح للغاية.
يا سيد لو، لا تلومنا
على قسوتنا.
كان ينبغي أن تموت في وقت سابق.
بما أنك صعب القتل،
ستضطر فقط إلى تحمل المزيد من الجروح.
أحدهم قادم! اهربوا!
السيد سينك! السيد سينك!
لا تركض!
لقد فشلت في حمايتك بالشكل الصحيح،
مما يجعلك تعاني معاناة شديدة.
أستحق الموت.
لماذا أنتم جميعاً هنا؟
قالت الآنسة رونغ
لقد أصبح القصر غير مستقر في الآونة الأخيرة.
كانت تخشى أنك
قد أقع في مشكلة إذا خرجت بمفردي.
أمرتنا بحمايتك سراً.
لحسن الحظ، وصلوا بسرعة.
وإلا لما كان لدي هذا الوجه
لرؤية الآنسة رونغ مرة أخرى.
كنت مرعوباً.
لا بأس. هيا بنا.
سيد لو، دعني أساعدك.
السيد لو، أنت مصاب.
دعنا نذهب.
[قصر رونغ]
دعني أفعل ذلك.
الآنسة رونغ.
هذا خطأي.
لقد تأذيت بسببي مرة أخرى.
كيف يمكن أن يكون هذا خطأك؟
لا، إنه خطأي.
كان ينبغي عليّ أن أخبرك الحقيقة في وقت سابق.
اسمك لو جيانغلاي.
أنت المفتش الإمبراطوري
الذي أرسله الإمبراطور إلى جيانغنان.
لقد سقطت من جرف
بسبب مكيدة شخص ما.
كنت أخشى
أن تكون لديك دوافع خفية،
لذلك كنتُ في حالة تأهب دائم.
فقط عندما كنت متأكدًا
أنك لم تتذكر شيئاً حقاً،
هل شعرت أخيراً بالراحة؟
إن دين إنقاذ حياتي هائل.
لولاك،
ربما لن يكون هناك
لم يعد هناك شخص يُدعى لو جيانغلاي
في هذا العالم.
إلى جانب ذلك، كنت لا أزال
أتعافى من إصاباتي حينها.
سأكون عاجزاً عن الدفاع عن نفسي
لو كنت قد دفعتني
خارج الباب.
كان الأمر سيكون سهلاً
أن تقتلني.
لا أريد أن أضيع
جذور الجينسنغ التي يبلغ عمرها مائتي عام.
أن لانج Zhusheng
ربما يكون رجلاً جشعاً
الذي خان سيده من أجل مكاسب شخصية.
من أجل الشهرة والثروة،
لقد باعك يا سيده،
إلى ذلك الوغد شو سونغ.
لقد تآمر الاثنان معاً
ليجعلك
تسقط من جرف وتفقد ذاكرتك،
ثم
أبلغت العاصمة على عجل بوفاتك
لتأكيد وفاتك.
حتى لو غادرت عائلة رونغ،
لن يجرؤ أحد على التعرف عليك
بصفتك لو جيانغلاي.
بالأمس، لانج تشوشينغ
رأيتك في القصر.
تظاهر بأنه لا يعرفك،
لكنهم احتجزوك سراً
لاستجوابك.
بعد التأكد من أنك لا تتذكر
ماضيك حقاً،
لقد وضع ببساطة
خطته الخبيثة لهذا اليوم.
كان يخطط لإسكاتك نهائياً
لتجنب أي مشاكل مستقبلية.
هذا...
هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
كان لدي
تم التحقيق في كازينو جيكسيانغ،
لكن لم يتم العثور على أي أثر لهؤلاء المجرمين.
حتى في هذه المرحلة،
ألا تزالين لا تصدقين
أنه يريد إيذاءك؟
أشعر بالدوار.
أحياناً أتذكر أشياءً،
لكن في أحيان أخرى يكون كل شيء ضبابياً.
لو لم ترسلوا لي رجالاً لحمايتي،
كنت سأفعل...
إنه يشعر بالذنب بشدة.
من الآن فصاعدًا،
اصطحب معك المزيد من الحراس عند خروجك.
طالما
بقيت جزءًا من عائلة رونغ،
لا أعتقد أنه سيجرؤ على إيذائك
علنًا.
انتظر.
هل ستغادر هكذا ببساطة؟
سيشتبه شانباو بي حتماً.
حياتك هي الأهم.
تعال معي الآن
ويغادران القصر معاً.
لا أستطيع المغادرة.
لا تزال قضية عائلة وي دون حل.
انظر إلى وجهي.
تلك السيدة النارية
بصق في وجهي مباشرة.
لم أرَ قط
امرأة قوية جداً في حياتي.
وهي مجرد
ابن عم يقيم مع عائلة رونغ،
لكنها متغطرسة للغاية.
من الواضح أن الآنسة رونغ
سيكون من الصعب خداعهم.
هل تريد حقاً أن
تنتف شوارب النمر؟
حسناً، حسناً.
لدي أساليب خاصة بي.
الآنسة رونغ عادةً ما تكون باردة كالثلج،
من كان يظن أنها قادرة على الاهتمام بشخص ما؟
يا سيد لو، إنها نعمة متنكرة.
هذا ليس صحيحاً أيضاً.
ليس هذا.
كم من الوقت سيستغرق هذا الفحص؟
ستيوارد تشنغ.
ضابط.
كل ما عليك فعله هو التحقق من المقاس
في دفتر الأستاذ.
لماذا كل هذه الضجة؟
لا يزال أمام هؤلاء الأشخاص عملٌ يقومون به.
لا يمكننا تحمل التأخير.
قال سيدي ذلك
منذ الفتيات والفتيان
حوالي 15 أو 16
تنمو بسرعة كبيرة،
علينا أن ننظر...
للبحث عن حصان يحمل صورته.
نعم، من أجل حصان.
يعود تاريخ دفتر الأستاذ إلى الخريف الماضي.
قد لا تنجح محاولة مطابقة الأشياء الآن.
الآنسة رونغ.
لقد تجاوزوا الحد.
بل إنهم فتشوا فناء هوالين.
هل ينبغي لنا...؟
بما أن الجدة قد أصدرت أوامرها،
دعهم يفعلون ما يحلو لهم.
سأعود
الآن إلى مزرعة الشاي.
العربة جاهزة لكم.
شيو تشيونغ، ابق.
أخذوا
دفتر حسابات صناعة الأحذية
وذهب إلى
سؤال للسيدة كوي من فناء تشيغوي،
استجوابها بدقة،
وأصرت على أنها كانت تشك في الأمر.
فقدت الآنسة شين أعصابها على الفور
وأمر بمطاردتهم
بمِكنسة كبيرة.
ناشدها اللورد لانغ شخصياً
لكنه تعرض للتوبيخ الشديد أيضاً.
كان ينبغي عليهم أن يكونوا أكثر وعياً.
من نحن.
بدون أي دليل،
إنهم يجرؤون على اقتحام المكان بهذه الطريقة.
إذا لم يعثروا في النهاية على أي دليل،
رئيسنا الثاني في العاصمة
بل يمكن عزل المحافظ نفسه.
لحسن الحظ، كان محصول
الشاي في المزرعة...
انتهى قبل هطول أمطار الحبوب.
لو تأخر إنتاج الشاي،
كانت جدتي ستغضب بشدة.
هؤلاء الناس يُثيرون ضجة كبيرة.
سمعت أولئك النساء
في الفناء يتحدثن بالسوء عن بعضهن البعض
أن هؤلاء الناس ظلوا يحدقون بهم
بنظرات غريبة.
إذا كانوا يبحثون حقاً عن الجاني،
لا أعتقد أن هذا ما يسعون إليه.
تذكرت الآن!
يونكسي.
كنت أعرف أنني رأيت تلك الأحذية من قبل
في مكان ما قبل ذلك.
كانت هذه الأشياء ملكاً لـ رونغ يونوان!
إنها ملك وانوان.
سأذهب لأخبر جدتي على الفور.
ليس الآن.
وُلدت رونغ يونوان بسيطة التفكير.
ليس من الغريب أنها تتجول.
إلى جانب ذلك، أنتما الاثنان
إنهم يتشاجرون باستمرار.
إذا أثرت ضجة حول هذا الأمر،
وتورط عائلة رونغ،
ستلومك جدتك على ذلك.
من الأفضل أن ننتظر قليلاً
وانظر كيف ستتطور الأمور.
هل سمعت ذلك؟
نعم.
في تلك الليلة التي استضفت فيها حفلة الشاي،
لقد غادرت مبكراً...
سيدة يونشي,
أرجوكم لا تسببوا لي المشاكل.
متجر شاي "هي" الخاص بنا
يقع
يقع غرب مقهى شانجو للشاي مباشرةً.
تم حصاد أول دفعة من الشاي
هناك للتو.
بصفته سيدًا شابًا،
كيف لي ألا أظهر؟
الأمر ليس كما لو أنني قد بِيعت لعائلتك.
اجلس.
أنت تمتلك نفوذاً كبيراً
على رونغ شانباو.
ألا تريد الاستفادة منه؟
النفوذ الذي أملكه
الأمر أكبر بكثير مما تتخيل.
لم يحن الوقت لاستخدامه بعد.
أنت حذر للغاية، أليس كذلك؟
ماذا لو أخبرتك؟
أستطيع مساعدتك
أسقطي تلك الآنسة رونغ الجبارة
من على قاعدتها؟
أنا كلي آذان صاغية.
رسمت السيدة يون صورة
وطلب مني تطريز
لوحة جدارية على شكل فاكهة وخضراوات.
يسهل تطريز الخوخ والبرقوق ،
لكن الباذنجان ويدي بوذا
إنها صعبة للغاية بالنسبة لي.
أعرف غرزة التطريز الخاصة بك
هو الأفضل هنا،
لذلك جئت إليك أولاً.
خادمة الآنسة رونغ المفضلة،
شيو تشيونغ،
هي التي تتميز بأفضل أعمال التطريز.
لماذا لا تسألها أنت بدلاً من ذلك؟
أنا لا أحبها.
أنا معجب بك أنت فقط.
سيدة يونشي، سيدة يون،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يونشي دعاك إلى هنا
لأنها لديها شيء تريد منك القيام به.
لطالما قلت إن مانزو موهوب.
إنها مصممة على
ضمك إلى خدمتها.
أنا لا أستحق ثناء السيدة يونشي.
في ديسمبر الماضي،
عندما ساعدتِ الآنسة رونغ
في هدايا رأس السنة الجديدة،
لقد أخذتَ الكثير من "الهدايا"،
أليس كذلك؟
أتساءل إن كانت الآنسة رونغ تعلم بذلك؟
انظر إلى هذه الفتاة.
إنها مرعوبة.
لا تقلق،
كل ما أحتاجه منك هو أن تقوم بخدمة صغيرة.
لن أجعل الأمور صعبة عليك.
ييجو،
كنت على وشك البحث عنك.
عند الباب الخلفي،
لقد عاد ذلك البائع المتجول مرة أخرى.
دبوس الشعر اللؤلؤي
ومنديل حريري أحمر تريدينه
تم إحضارهم جميعاً.
الجميع ينقبون فيها الآن.
شيانغ إير، لا يزال لديّ عمل هنا.
ما العمل الذي قد يكون بهذه الأهمية؟
دعنا نذهب.
أنا...
تعال.
ذلك اللعين لانغ تشوشنغ،
عالم متغطرس
من العدم،
حوّلوا تلة صغيرة إلى جبل،
مما تسبب في كل هذه الضجة.
بل إن جدتي تتسامح معه.
شيانغ لينغ، لا تنزعجي.
لقد تعرضت عائلة رونغ لحالة وفاة.
لتهدئة الشائعات العامة،
وتهدئة عائلة يانغ،
علينا على الأقل
أن نظهر تعاوننا.
إلى جانب ذلك، القاضي لانغ
إنه ينفذ الأوامر فقط.
انظروا إلى مدى حذره.
إنه مثير للشفقة للغاية.
أنت في الواقع
أدافع الآن عن شخص غريب عن المجتمع.
الآنسة شين،
تم تسليم الرسالة إلى السيد باي.
دبوس الشعر الزهري في شعرك
يبدو جميلاً.
اقترب ودعني أرى.
دبوس الشعر اللؤلؤي
اختطفته يانغ إير.
كنت مرتبكًا في تلك اللحظة
ولم يستطع صدّ الكثير منهم.
لذا لم أتمكن إلا من الحصول على هذه القطعة الصغيرة.
إنها مصنوعة بشكل رائع للغاية.
من هو يانغر؟
إنها صانعة الإبر
من فناء السيدة يونشي.
جاء ثلاثة أو أربعة منهم،
أحاطوا بي ولم يتركوني.
أخبرني بكل ما حدث اليوم،
بتفاصيل دقيقة.
لم تُحذف كلمة واحدة.
نعم.
يونشو.
إلى أين أنت ذاهب؟
تم قطف آخر دفعة من شاي الربيع الأول .
جميع أنواع الشاي الطازج من كل مزرعة
يجب إرسالها إلى ساحة هوالين.
سأتحقق من الأمر.
ذهبت إلى مزرعة الشاي.
أرى.
ما الذي يحدث مع رجال يونشي الآن؟
الكثير من دفاتر الحسابات والرسائل.
كم من الوقت سيستغرق الأمر
لمراجعتها جميعاً؟
سيدتك
إنها مشغولة للغاية كل يوم.
انظر كم تأخر الوقت،
لكنها لم تعد بعد
من مزرعة الشاي.
فكر في الأمر.
إدارة شركة عائلية كبيرة كهذه
ليست مهمة سهلة.
ما المشكلة الكبيرة؟
هل يتعلق الأمر بمشاركة جزء من أعبائها؟
سيد لو، أنت تهتم بها حقاً.
انظر، أليس هذا السيد باي؟
ذلك الخادم الذي يقود الطريق
يبدو مألوفاً.
هل تعرفه؟
هذا
هي سي، الذي يعمل لدى السيد هي.
هو Xingming وباي Yingsheng
هما كالنار والماء.
كيف يمكن أن يكونا معاً؟
ألم تخطئ؟
لا شك في ذلك.
أنه سي
يحب المقامرة أكثر من أي شيء آخر.
كلما
شعرنا نحن الخدم برغبة في خوض مغامرة صغيرة،
إنه موجود دائماً.
انطلق بسرعة وانظر
إذا كان هي شينغمينغ
يسعى لإثارة المشاكل
لباي يينغشنغ.
أبلغني بالنتيجة فوراً.
سأعود حالاً.
السيد صن
هذا المساء، السيد هي
طلبنا طاولة عليها أطعمة ومشروبات فاخرة.
هل يستضيف هو Xingming باي Yingsheng؟
هذا شيء جديد.
سيد باي، هيا،
تناول المزيد.
أحضر إبريق نبيذ آخر!
السيد هـ.
لقد تأخر الوقت.
أحتاج إلى الدراسة لاحقاً.
لذا لا أستطيع الشرب بعد الآن.
إذا لم تشرب نبيذي،
هذا يعني
أنك ما زلت تحمل ضغينة ضدي.
هذا ليس هو.
في هذا العالم،
لا يوجد أحد أكثر سخاءً منه
شكراً لك يا سيد هي.
أشعر بالإطراء.
اتفاقي الشفهي مع السيدة يونشو
هذا لا يجعلنا متزوجين حقاً.
بما أنني أستطيع الآن تغيير خطوبتي
للسيدة يونشي،
لماذا لا أسمح لكما أنتما الاثنين؟
الذين يكنون مشاعر لبعضهم البعض
هل تريد تشكيل فريقك الخاص؟
لقد نصحتني السيدة يونشي اليوم بكل لطف.
في المستقبل، عندما تتزوج السيدة يونشو،
سنصبح أصهارًا!
كلاهما تحت سقف رونغ،
لا بد أن نساعد بعضنا البعض.
لماذا نكون أعداء؟
السيد هي،
رجل نبيل بحق.
لكنني حقاً
لديّ شيء أفعله لاحقاً،
لأن لدي موعداً
مع السيدة يونشو.
على ما يرام.
لن أؤخر
أعمالك المهمة.
لنتناول ثلاثة مشروبات أخرى.
من الآن فصاعدًا،
دعونا نضع ضغائننا وراءنا
ونجدد صداقتنا.
سيدتي يونوان، لا تغضبي بعد الآن.
انظر إلى ما لدي.
لا أريده.
أريد السيدة ليانغ فقط!
السيدة يونوان،
هذه كلها خاصة
وجدتها لكم الآنسة رونغ.
دعونا نتوقف عن إثارة الضجة، أليس كذلك؟
كفى ضجيجاً.
السيدة يونوان، لا بأس.
ستعود السيدة ليانغ.
حسنًا...
أليس هذا جميلاً؟
كيف يمكنك أن تنكسر
أكواب الشاي التي أهدتها لنا السيدة رونغ!
أنت من حطمهم.
كفى، توقف عن الجدال.
ما الذي يحدث في الخارج؟
ابتعدوا جانباً.
عندما كنت ذاهباً لأحضر حساء عش الطائر
للسيدة يونوان،
رأيت امرأتين
يتجادلان في المطبخ.
حاولت أن أقنعهم،
لكنهم بدأوا بالقتال بدلاً من ذلك.
انظر فقط!
كنت أحاول فقط فصلهما،
بل إنهم شدوا شعري!
اذهب وتحقق بسرعة.
بلسانك اللاذع هذا،
أنت دائماً تصب الزيت على النار.
ستعود الآنسة رونغ قريباً.
ماذا سيحدث إذا اكتشفت ذلك؟
ستبقى هنا
واعتنوا جيداً بالسيدة يونوان.
إنه حارق!
اذهب واشترِ مروحة تبريد.
مروحة تبريد؟
ألا تعرف ما هي مروحة التبريد؟
قامت السيدة كيو بترتيبها.
اذهب واطلب منها واحدة.
نعم.
السيدة يونوان؟
إذا أكلته،
سآخذك لرؤية السيدة ليانغ.
ما رأيك في ذلك؟
حقًا؟
السيد باي؟
غبي.
حان وقت التحرك.
دعنا نذهب.
السيدة يونوان،
السيدة ليانغ تنتظرك هناك.
ألم تكونا تفعلان ذلك من قبل؟
هل نلعب الغميضة هنا؟
أسرع الآن.
السيدة ليانغ؟
السيدة يونوان.
من هناك؟
من هذا؟
قف!
النجدة! ساعدوني!
يذهب!
السيدة يونوان. السيدة يونوان.
تعالوا وساعدوا بسرعة!
يساعد!
أنقذوا السيدة يونوان!
السيدة يونوان!
أسرعوا إلى قاعة تشونغشي
وأخبروا السيدة رونغ!
لقد حدث شيء فظيع
للسيدة يونوان!
انطلق الآن!
- انطلق!
- نعم.
دعنا نذهب!
السيدة يونوان!
ليدي رونغ!
رحلت السيدة يونوان.
السيد باي!
السيد باي! استيقظ!
باي ينغشنغ!
باي ينغشنغ! استيقظ الآن!
استجمع قواك!
استيقظ الآن!
السيد سينك! السيد سينك!
الآنسة رونغ محاطة في الحديقة!
تم إبلاغ السيدة رونغ.
ابقَ وراقبه.
سأذهب لأتفقد الحديقة أولاً.
نعم.
جدة!
كفى! ليس هذا وقت ذلك.
انطلق بسرعة وانظر ماذا يحدث.
بمجرد أن وصلتني الأخبار،
لقد صُدمت بشدة.
أنا في حالة ذهول تام.
لم أهدأ إلا عندما رأيتك.
الحديقة زلقة.
يرجى الانتباه لخطواتك.
عائلة رونغ الآن
الأمر يعتمد عليك كلياً.
وانوان!
آنسة رونغ!
وصلت السيدة رونغ.
جدتي، لقد وصلت للتو إلى المنزل
عندما سمعت
عن وانوان...
السيدة رونغ،
السيدة ليانغ التي خدمت السيدة يونوان
مرضت وعادت إلى مسقط رأسها.
اشتاقت السيدة يونوان إليها كثيراً،
فذهبت إلى هناك
مكان لعبها القديم للبحث عنها.
عندما وجدناها نحن الخادمات،
Lady Yunwan had fallen into
الخزان الكبير المستخدم عادة
لجمع مياه الأمطار
وغرق.
يعيش الأشرار ألف عام.
كيف يمكن أن تكون قد ماتت؟
هل هي ميتة حقاً؟
لا أصدق ذلك.
أحتاج أن أرى ذلك بنفسي.
مهما بلغت كراهيتك لوانوان،
لقد ماتت بالفعل.
ألا يمكنك السماح لها؟
ارقد في سلام؟
اسحبوا السيدة يونين بسرعة!
يونين، جدتي في حالة حداد.
من فضلك لا تُثير ضجة.
أعلم أنكن يا أخوات لا تستطيعن تحمل
فراق يونوان،
لكن لا تنسى
القواعد القديمة لعائلة رونغ.
لا ينبغي إشراك النساء في هذا الأمر.
يمين.
لقد نسيت ذلك وسط الارتباك.
وجه وانوان يبدو فظيعاً.
لن أجرؤ على إزعاجك يا جدتي.
من الأفضل أخذها بعيداً.
هل مات جميع من في فناء هوالين؟
لقد عهدت الجدة إليكِ بيونوان.
لماذا سمحت لها بذلك؟
هل ستركض إلى هنا بمفردك؟
أين كان من المفترض أن يكون الناس
معها؟
أعلم أنها ولدت
مصاب.
لقد تسببت في الكثير من الإزعاج للآخرين.
لطالما تمنى البعض موتها
للتخلص من هذا العبء.
هذا خطأي.
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث،
كان ينبغي عليّ الاحتفاظ بيونوان
في فناء منزلي الخاص.
ليلاً ونهاراً،
كنت سأعتني بها بنفسي.
ما كنت لأسمح لها بذلك أبداً
اذهب وحيداً، يا له من مكان بائس وموحش.
جدتي، يا يونوان المسكينة.
كانت صغيرة جداً.
هؤلاء الناس
قلوبهم قاسية للغاية.
تدّعي أنك تهتم كثيراً بيونوان،
لكن في العام الماضي،
لم تزرها ولو لمرة واحدة.
غرق الجوع
كان شيئاً لم يكن أحد ليتوقعه.
كان شانباو في مزرعة الشاي.
لا يمكنها أن تكون في مكانين في وقت واحد.
يمكنك إلقاء اللوم على الخدم بسبب الإهمال،
فليكن.
لكن هل هذا تلميح،
هل هذا ضروري هنا؟
أنت،
شيانغ لينغ.
يون إي محطمة القلب بسبب يون وان.
إنها مرتبكة
وأخطأ في الكلام.
سيتفهم شانباو ذلك.
لكن الليلة،
من كان مناوباً؟
كيف يمكن أن يحدث مثل هذا التقصير؟
يجب ألا يفلتوا من العقاب.
السيدة رونغ.
كنتُ في نوبة الحراسة الليلة.
كل شيء خطأي.
أتقبل أي عقاب ترونه مناسباً.
ستُعاقب بالطبع.
تنحّى جانباً في الوقت الحالي.
أين دوريات الليلة؟
سيدتي،
عندما كنا نحن الاثنين
كانوا يقومون بدوريات بالقرب من بوابة الزاوية الشرقية،
لمحنا شكلاً في الظلام،
يرتدي ملابس تشبه ملابس العلماء.
بدت صورته الظلية مألوفة للغاية.
كان يسرع بالرحيل،
الخروج من البوابة الجانبية.
كلما صرخنا عليه،
كلما أسرع في الفرار.
كنا على وشك مطاردته
عندما سمعنا ضجة في الحديقة
ولم يستطع ملاحقته أكثر من ذلك.
هل تمكنت من رؤية واضحة؟
من كان؟
لقد تعرفت عليه.
كان السيد باي من جناح شينفانغ.
الآنسة رونغ.
اذهب وأحضره إلى هنا.
نعم.
فوشينغ.
الجوع
قُتل.
يذهب.
ستيوارد تشنغ.
ما الذي حدث؟
لا شئ خطير.
ترغب السيدة رونغ في التحدث مع السيد باي.
ينبغي على الجميع العودة أولاً.
لا تتجول الليلة.
تمر عائلة رونغ بأوقات عصيبة حقاً .
تتوالى الكوارث.
السيد يان.
بالفعل.
منذ القدم،
نادراً ما تأتي الثروات في أزواج.
لكن المصائب لا تأتي وحدها.
الراحة المفرطة تؤدي دائماً إلى الكوارث.
لكن الآنسة رونغ
ينعم بحظ سعيد.
ستتجاوز هذا الأمر بسلام بالتأكيد.
سيدتي رونغ، السيد باي هنا.
هل أنت من قتل حفيدتي؟
[نمط السموم الخمسة والحظ]
أتساءل عما إذا كان صاحب تلك الأحذية
تم العثور عليه.
للنساء البالغات،
الأحذية التي تحمل نعلها رسومات طائر الفينيق أو الزهور شائعة.
لكن تلك المنحوتة
برموز السموم الخمسة نادرة.
إنها أشبه بما يُستخدم
خلال مهرجان قوارب التنين
لدرء الشر.
في العصور القديمة، كان الناس يعتقدون
كان الشهر القمري الخامس شهراً ساماً،
عندما تتكاثر الحشرات
وتنتشر الأمراض بسهولة.
لمساعدة الأطفال
على قضاء فصل الصيف بأمان،
كان الناس يحرصون عادةً على أن يرتدي الأطفال
ملابس مطرزة بالسموم الخمسة:
أبو بريص، عقرب، ضفدع،
[نمط السموم الخمسة]
أنماط حريش وأفاعي،
يرمز ذلك إلى
مكافحة السم بالسم من أجل السلامة.
كما ارتدوا
أساور من خيوط بخمسة ألوان.
تتوافق هذه الألوان الخمسة
مع العناصر الخمسة:
الخشب، النار، الأرض، المعدن، والماء.
اعتقد الناس القدماء
بإمكانهم تحقيق التوازن بين الين واليانغ،
الوقاية من الأمراض وإطالة العمر،
يصبح فريدًا من نوعه للأطفال
مستلزمات مهرجان قوارب التنين.
إلى جانب أنماط "السموم الخمسة" الخاصة بمهرجان قوارب التنين ،
كان هناك أيضاً بعض
أنماط زخرفية شائعة
في العصور القديمة،
مثل زهرة اللوتس المتشابكة،
[نمط الحظ الثمانية]
يرمز إلى دورات الحياة التي لا تنتهي،
يمثل الحظ السعيد.
يرمز نقش الأرنب المصنوع من اليشم
إلى طول العمر والصحة.
[نمط الأرنب اليشم]
[نمط السحب الميمون]
يعكس نمط السحب الميمون
حضارة الشعوب القديمة
التطلع إلى حياة أفضل.
هذه كلها جيدة جداً
الأنماط المميزة
لسلالة مينغ.
جنية، فانوس القصر،
السنجاب، الفواكه،
كما أن أنماط الكاميليا تتمتع
بنوع من السحر الغريب.